もっと強く もっと優しく
更加地强大 变得更加地温柔
なれたなら後悔は減るのかしら
若能如此的话后悔也会减少的吧
欲しいもの 欲しいと言えば
想要的东西 只要说「想要」的话
与えられる気がしていたあの頃
那个时候好像就总能够纳入手中
本能が叫ぶわ
本能在心底啸叫
守られるばかりのコドモじゃない もう私
我已经不再是那个整天被保护的 孩童了
変わりたいと願う
祈愿着想要做出改变
守りたいもの守れる強さを
想要获得 想用这双手获得
手に入れたいの この両手で
能够保护想要保护的东西的力量
生き残れ 胸が張り裂けそうな夜も
生存下去吧 那仿佛撕裂胸间的长夜
越えて
超越吧
いつかの
怀抱总会
誓いを抱いて
实现的誓言
戦うよ 君が立ち上がり続ける限りは
战斗下去吧 只要你还在继续挺立下去
君こそが希望だから
你就正是那希望所在
共に行きたいから
想要一起同行下去
傷付いて また傷付けて
满身疮痍 而后再次负上伤
過ちをくり返す 人はみんな
重复过错的人正是你我
泣くことで 赦されようと
在内心角落 仍然在这么想吧
片隅では思っていたんだろう
哭鼻子这种事也是可以原谅的吧
歪んだ関心を
那些扭曲掉的关心
私に向けないで邪魔しないで 痛いわ
不要来针对我不要来妨碍我 很痛的啊
暇じゃないの私
我并没有空闲时间
あなたと違って建設的よ
因为一直以来我都和你不同
未来を見ているの いつでも
在建设性地注视未来 自始至终
生き残れ 深く傷付いてどうしようもない
生存下去吧 负了深深的伤已经没有办法
時には
的时候
逃げてもいいから
逃跑也是可以的啦
戦って 他の誰でもなく自分自身の
战斗下去吧 不是为了什么别人而是为了
弱さに負けないために
不输给自己自身的脆弱
共に行きたいから
想要一起同行下去
ようやく見つけた
终于被我发现了
私の世界で
在我的这个世界里
光さすス
光芒刺下的
テージ 伝えたい想いを
舞台 想要传达的心绪
あなたへ届けよう
快去传递到你身边
生き残れ 愛は
生存下去吧 把爱
心の核‐コア‐に刻まれてる 記憶がたとえ薄れても
刻印在心里最深的内核中 就算记忆渐渐稀薄
戦おう この手で掴みたい未来があるの
战斗下去吧 还有这双手想要握住的未来在那里
待ってるだけじゃいられない
已经不需要仅仅等候
共に生きたいから
想要一起生存下去